-Σου αρέσει?
-Εντάξει.
Πρέπει να φύγω. Ο μπαμπάς μου είναι εδώ.
- Θα σε δω απόψε.
-Ναι.
Αυτό είναι το φόρεμα. Σου αρέσει?
Πρέπει να βιαστούμε. Όλοι πάνε.
Εμειναν μόνο δύο στο μέγεθός μου.
Έλα, μπαμπά, πάμε.
Πότε θα τον συναντήσω;
Το όνομά του είναι Τσάπυ.
Στην ποδοσφαιρική ομάδα και πολύ -
-Τσάμπυ?
-Τσάπυ.
Θα συναντηθείτε όταν θα με πάρει
για τον χορό.
Όχι πριν?
Μπαμπά, πρέπει να πάς πιο γρήγορα.
Θα σε πάει στον χορό;
Έχει νοικιάσει λιμουζίνα.
Δεν θα οδηγήσει αυτός;
Η Λιμουζίνα έρχεται με οδηγό.
Σταμάτα λοιπόν να ανησυχείς.
Είναι ωραίο φόρεμα. Θα είσαι πολύ όμορφη.
Θέλω να αρέσει σε εσένα.
Βγαίνω έξω.
- Όχι, όχι, όχι. Περίμενε μέχρι να παρκάρω.
Όλοι είναι ήδη μέσα.
Καλά να περάσεις, προσεκτικά το δρόμο!
Βλάκα--
Γραφείο του μετρό,Ιαν Γούντ.
Ακου προσεκτικά.
Η πτέρυγα δράσης του αυθεντικού IRA
μόλις εξερράγη μια βόμβα
στην τράπεζα OBT στο Knightsbridge.
Η κωδική λέξη είναι "Φοίνιξ".
Οι τράπεζες της Βρετανίας είναι πλέον στόχοι
για το αυθεντικό IRA.
Οι βομβιστικές επιθέσεις θα συνεχιστούν για όσο διάστημα
τα οικονομικά εγκληματικά της Βρετανίας
εξακολουθούν να υποστηρίζουν την παράνομη
κατοχής της Βόρειας Ιρλανδίας.
Μια βόμβα εξεράγει σε,
μια τράπεζα του OBT στο Knightsbridge.
Μια ομάδα που ονομάζεται Αυθεντικό IRA
τηλεφώνησε.
Ποιος είναι ο αυθεντικός IRA;
Δεν έχω ιδέα. Ποτέ δεν τους άκουσα.
Χριστέ μου. Εκεί πάει η Ειρηνευτική Συμφωνία
πίσω στα σκατά.
Ακούστε. Μια τράπεζα μόλις
βομβαρδίστηκε στο Knightsbridge.
Μια ομάδα που καλεί τον εαυτό της
αυθεντικό IRA μόλις τηλεφώνησε.
Θέλω να μάθω ποιοι είναι,
ποιος είναι πίσω τους.
Καλέστε το Met, Sinn Fein,
παρακολουθεί τα blogs.
Είναι το IRA ή είναι κάτι άλλο;
ISIS; Αλ-Γκάιντα.
Τι περιμένεις? Πήγαινε εκεί.
...έχω ρωτήσει
πολλούς αστυνομικούς
για τις τρέχουσες εκτιμήσεις
τους νεκρούς και τους τραυματίες ...
είναι σημαντικό περιστατικό
και θα πρέπει να το αντιμετωπίσουν
ως πιθανή τρομοκρατική επίθεση.
- Η βόμβα έπεσε ακριβώς στις ...
... 4:15 GMT στο Knightsbridge.
Μια θεωρία σχετικά με την αιτία της έκρηξης
ήταν ότι μπορεί να ήταν
υπόγεια έκρηξη με βενζίνη.
Πόσοι? Πόσοι ήταν;
Δώδεκα νεκροί μέχρι τώρα,
τρεις φορές περισσότεροι τραυματίες.
Η έκρηξη ήταν κεντραρισμένη
στο OBT Bank Branch στο Knightsbridge.
Δεν υπήρχε προειδοποίηση, και η αστυνομία
έμεινε έκπληκτη.
Γαμώ τις προειδοποιήσεις. Αυτό τους διδάξαμε.
Προβλήματα?
-Όχι.
-Πρέπει να προχωρήσουμε.
Αυτή είναι η κανονική διαδικασία.
Κάθε μπάτσος, ξενοδοχείο και ιδιοκτήτης στο Λονδίνο
ψάχνει τώρα για τον Ιρλανδό.
Αυτός ο τόπος είναι ασφαλής,
όσο παραμένουμε εδώ.
Θα πήγαινα στη φυλακή
αν σκότωνα το τηλέφωνό σου;
Καταστροφή κρατικής περιουσίας;
Απολύτως.
Κρίμα. Τι ώρα είναι?
Σχεδόν 10:00. Δέκα ακόμα λεπτά.
Θα χάσω την πτήση μου.
Ας μείνουμε εδώ, με την
πόρτα κλειδωμένη, περσίδες κάτω ...
Υπηρεσία δωματίου για μια εβδομάδα.
Ακούγεται καλά;
Και η δουλειά σου, αναπληρωτής υφυπουργός;
Μια οξεία περίπτωση τροφικής δηλητηρίασης.
Πρέπει να δουλέψεις τις δικαιολογίες σου, αγάπη μου.
Χριστέ μου.
Υπήρξε βομβαρδισμός του ΙΡΑ στο Λονδίνο.
Δεκάδες νεκροί και τραυματίες.
-Ναι?
- Χριστέ μου, Λιάμ.
Ο μισός κόσμος προσπαθεί να σε βρει.
Ξέρεις τι συνέβη;
Ναι, ναι, ναι, το άκουσα.
Σε ψάχνω ώρες.
Πού ήσουν;
Συνεδριάσεις.
- Συναντήσεις;
Ναι.
Και χτες τη νύχτα;
Δεν γύρισες σπίτι. Και ανησύχησα.
Ήρθα αργά, έφυγα νωρίς.
Είχα πολλή δουλειά να προφθάσω.
Αλλά δεν κοιμήθηκες στον ξενώνα.
Ποιός είπε ότι κοιμήθηκα?
Κόψε τις βλακείες, Λιάμ.
Δεν ήρθες σπίτι, απλά.
Και τι εάν δεν το έκανα!
Κοίτα, έχω πολλά να αντιμετωπίσω, εντάξει;
Έτσι, μην περιμένεις και μην ανησυχείς.
Η Κυριακή είναι η 20η επέτειος
του θανάτου του αδελφού μου.
Η Αγία Μαρία αφιερώνει
μια μάζα γι 'αυτόν, έτσι ...
Το έχω βάλει στο ημερολόγιο, εντάξει;
Θα μιλήσουμε αργότερα.
Χριστέ μου.
Ναι καταλαβαίνω
την ανάγκη ταχείας δράσης.
Αλλά μέχρι να μπορέσουμε να εντοπίσουμε την απειλή,
δεν μπορούμε να κάνουμε πολλά.
Λοιπόν, έχεις το δάχτυλό σου
στον παλμό , Λιάμ.
Εμείς εξαρτόμαστε από εσένα.
Οτιδήποτε μπορείς να παρέχεις, οτιδήποτε,
θα ήταν τεράστια βοήθεια.
Έχω συνάντηση με το Συμβούλιο τώρα.
Θα κουνήσω τα δέντρα τόσο δυνατά
όσο μπορώ για και να δω τι πέφτει.
Αλλά, Κέιτ, αυτό είναι ζωτικής σημασίας.
Καταφέραμε να κρατήσουμε αυτό το κάλυμμα
εδώ και 19 χρόνια.
Αλλά υπάρχουν και νέες εκδόσεις στις τάξεις που
πιέζουν για τον τρόπο που ήταν τα πράγματα.
Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω κάτι τώρα.
Και ξέρεις σε τι αναφέρομαι.
Την Βασιλική χάρη.
Θυμάμαι τη λίστα σου, στα 40 "στο τρέξιμο".
Είμαστε πραγματικά πίσω σε αυτό;
Ο ξάδερφος μου είναι στη λίστα.
Δεν έχει ακόμη καταδικαστεί για
παραστρατιωτικά αδικήματα.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι ύποπτοι για
πολλά πράγματα, συμπεριλαμβανομένου του φόνου.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι κρίσιμοι για
να κρατήσουμε την ειρήνη μαζί τώρα.
Μερικά γράμματα χάριτος
θα ήταν μια μικρή χειρονομία.
-Το κρατάμε μυστικό.
Αλλά γνωρίζοντας ότι έχει εξεταστεί,
μου δίνει περιθώρια
να πιέσω ορισμένους άντρες
με κάτι σε αντάλλαγμα.
Ως Υφυπουργός της Ιρλανδίας,
έχεις υπηρετήσει την Βρετανική
κυβέρνηση,
κάτι που δεν ήταν πάντα εύκολο.
Αλλά ο κατευνασμός είναι επικίνδυνο πράγμα.
Πρόκειται για μακροχρόνια ζητήματα.
Αυτό αν αντιμετωπιστεί τώρα
θα σκοντάψει στον κατευνασμό.
Χρειάζομαι κάτι, Κέιτ.
Τα νεότερα μέλη δεν έζησαν
την αιματοχυσία και εύκολα ταλαντεύονται.
Προσπαθώ να το κρατήσω αυτό μαζί.
Μία χειρονομία είναι όλα.
Θα έκανε τη διαφορά.
Θα το εξετάσω.
Αλλά θέλω κάτι πρώτα,
κάτι πραγματικό.
Κατανοητό.
Ναι?
Είμαστε κλειστά. Ανοίγουμε στις 12:00.
Ψάχνουμε για τον ιδιοκτήτη,
τον κ. Quin Minh;
Quan.
Επάνω.
Βρέθηκαν στο χώρο του ξενοδοχείου,
όχι μακριά από το σώμα της κόρης σας.
Μπορείτε να το αναγνωρίσετε ως δικό της;
Ποιος το έκανε αυτό?
Τώρα, κύριε, δεν ξέρουμε,
αλλά θα μάθουμε.
Γιατί η κόρη μου;
Υπάρχει κάποιος που μπορούμε να καλέσουμε
να έρθει και να είναι μαζί σας, κύριε Quan;
Δεν έχω οικογένεια.
Τους βομβιστές, θα τους πιάσεις;
Ναι.
Θα τιμωρηθούν;
Ναι, σίγουρα.
Θα είμαστε από έξω.
Καλημέρα. Ευχαριστώ που ήρθες.
Έχει περάσει πολύς καιρός, Λιάμ.
Έχει περάσει πολύς καιρός, πράγματι.
Έλα, πάρε μια καρέκλα, εκεί.
Εντάξει.
Τώρα που είμαστε όλοι εδώ,
ξέρει κανείς
ποιο είναι το αυθεντικό IRA;
Υπάρχει ακόμα το IRA;
Κάποιο νέο ξεκίνημα,
ή είναι κάτι εντελώς διαφορετικό;
Προσπαθούν να υπονομεύσουν τα πάντα,
όσα έχουμε πετύχει τα τελευταία 19 χρόνια.
Λοιπόν, δεν θα το έχουν.
Δεν έχουν την υποστήριξη του λαού
ο οποίος είπε όχι στη βία.
Η εντολή μας είναι να υποστηρίξουμε αυτή την επιλογή
και να διατηρήσουμε την Ειρηνευτική Συμφωνία
ότι και αν γίνει.
Συμφωνούμε;
Υπάρχει μεγάλη υποστήριξη για τις ενέργειές τους
μεταξύ των νεότερων τάξεων.
Τα θερμά κεφάλια.
Τα θερμά κεφάλια που δεν θυμούνται,
ή γνωρίζουν καλύτερα.
Ήμασταν κάποτε ένα από αυτά τα θερμά κεφάλια, Λιάμ.
Πάντοτε.
Πριν από πολύ καιρό,
όταν ήταν ο μόνος τρόπος.
Και τι μας έδωσε;
Περισσότερους τάφους από ότι θυμάμαι.
Αυτός ο βομβαρδισμός αγωνίζεται με τους αντιπάλους
του Omagh και με τους θανάτους των πολιτών.
Είναι απαράδεκτο, οποιαδήποτε στιγμή,
οπουδήποτε!
Και νομίζετε ότι οι βομβιστές
προέρχονται από τις τάξεις μας;
Οι Βρετανοί αναγνώρισαν το εκρηκτικό.
Τσέχικο Semtex φτιαγμένο,
από τα απορρίμματα του μεταλλείου μας.
Έχει επίσης χρησιμοποιηθεί η κωδική λέξη μας.
Πράγμα που σημαίνει ότι έχουν
μια επαφή ανάμεσά μας.
Ίσως κάποιον σε αυτό το δωμάτιο.
Προσπαθούν να μας χωρίσουν,
να βγάλει ξανά τους Βρετανούς στους δρόμους,
και να ξεσηκώσει τα προβλήματα από την αρχή.
Λοιπόν, δεν θα το δεχτό!
Θέλω πλήρη έλεγχο
από όλες τις χωματερές εδώ και στο εξωτερικό,
όλα επαληθεύονται,
τα όπλα, το Semtex, όλη η ζωή.
Χριστέ μου, δεν μπορείς να είσαι σοβαρός.
-Ποτέ δεν ήταν τόσο, Πάττυ
Τα ελέγχουμε, και αν λείπει κάτι,
θα τα εντοπίσουμε και
όλους όσους γνώριζαν την τοποθεσία.
Και τότε θα ασχοληθεί με αυτό το εσωτερικών.
Εκτός αν κάποιος εδώ έχει καλύτερη ιδέα.
Τι παίρνουμε σε αντάλλαγμα;
Ειρήνη.
Είναι κακό αυτό, Μπρέναν;
Δεν έχετε πληρώσει αρκετά με
το αίμα της οικογένειας σας;
Εκτός, και εάν όλοι
θέλετε τα σκουπίδια που έχουμε.
Χρειάζομαι την πλήρη υποστήριξη σας
και τον σεβασμό σας.
Θέλω μια πλήρη λίστα
του συνόλου των αποθεμάτων εντός της εβδομάδας,
μαζί με τις τοποθεσίες τους,
και όσοι γνωρίζουν πού είναι.
Και δεν υπάρχουν εξαιρέσεις!
Δείξε μου.
Υπαναχώρησε πρίν 47 λεπτά.
Είναι σαφές ότι αναμενόταν το CCTV.
Ήταν στο Λονδίνο εδώ και αρκετό καιρό
πριν από τον βομβαρδισμό.
Τώρα, αυτή είναι η πρώτη
CC που έχουμε.
Προσανατολισμός προς τα νότια στον A413
κοντά στο Wendover στις 10:53 π.μ.
Ανακτήσαμε τον σειριακό αριθμό
από το πλαίσιο τις μηχανής.
Αναφέρθηκε κλεμμένη
στην αναφορά.
Οι πινακίδες κυκλοφορίας επίσης έχουν κλαπεί
απο μια άλλη μηχανή..
Τι γίνεται με τις τηλεφωνικές κλήσεις;
Υποθέτοντας ότι η βόμβα
ενεργοποιήθηκε μέσω τηλεφώνου,
έχουμε ελέγξει τους πέντε πλησιέστερους πύργους
στη ζώνη έκρηξης
προσπαθώντας να αναγνωρίσουμε
τον τερματισμό κάθε κλήσης
την ώρα του συμβάντος.
Συγνώμη. Με συγχωρείτε.
Ναι.
Για σένα.
-Bromley.
Είναι και πάλι εδώ, κύριε.
- Ο Κινέζος.
- Τι;
Ο Κινέζος.
Είναι πέντε συνεχόμενες ημέρες, τώρα.
Χριστέ μου. Πες του ότι είμαι απασχολημένος.
Το έκανα και είπε ότι θα περιμένει ξανά.
Σας διαβεβαιώνω, αυτή η έρευνα
είναι η πρώτη προτεραιότητά μας, κύριε Quan.
Και κάνουμε ό, τι μπορούμε
επιδιώκοντας κάθε δυνατή πρόκληση
να βρούμε αυτούς που
σκότωσαν την κόρη σου.
Αλλά είναι δύσκολο να πιαστούν.
Και μπορεί να χρειαστεί λίγος χρόνος.
Χρειάζομαι να το καταλάβεις αυτό.
Πρέπει να πιάσετε αυτούς τους άντρες,
Διοικητά Bromley.
Και πάλι, είναι η πρώτη μας προτεραιότητα.
Είκοσι χιλιάδες λίρες.
Το μόνο που έχω για τα ονόματα των βομβιστών.
- Λυπάμαι, αλλά δεν μπορούμε να τα πάρουμε.
- Τότε σε παρακαλώ πες μου ...
Απλά δώσε μου το όνομα
από κάποιον στο IRA.
Για να είμαστε σαφείς, αυτοί είναι φαύλοι άνδρες
που υπερηφανεύονται για τις φρικαλεότητες τους.
Οποιαδήποτε προσπάθεια από εσάς να επικοινωνήσετε
μαζί τους είναι πιθανό να τελειώσει πολύ άσχημα.
Αυτή είναι η δουλειά μας, όχι η δική σας.
Πρέπει να είστε υπομονετικός.
Πόσο καιρό είστε
σε αυτή τη χώρα, κ. Quan;
Από το 1984. Είμαι βρετανός πολίτης.
Γεννήθηκες στο Guangxi της Κίνας.
Ναι. Είμαι κινέζος.
Δούλευα στη Σαϊγκόν μετά τον πόλεμο.
Φύγαμε στη Σιγκαπούρη.
Και μεταναστεύσαμε εδώ.
Είχατε δύο κόρες πριν τον φάν.
Και οι δύο σκοτώθηκαν κατά
τη διάρκεια της διαφυγής.
- Και η γυναίκα σου;
Που είναι τώρα?
Πέθανε, γεννώντας τον Φαν.
Λυπάμαι πραγματικά για την απώλειά σας.
Αλλά δεν πρέπει να συνεχίσετε να έρχεστε εδώ
σε καθημερινή βάση.
Δεν βοηθάει και εκτρέπει τον χρόνο
και τους πόρους από την έρευνά μας.
Καταλαβαίνεις?
Ναι. Καταλαβαίνω.
Σας ευχαριστώ που με είδατε,
Διοικητά Bromley.
Μετά από τρεις εβδομάδες
ερευνών,
υπάρχουν λίγα πράγματα
από τους ηγέτες που γνωρίζουμε.
Το κοινό αναζητά διαβεβαίωση.
Ένας πολιτικός ηγέτης
μπορεί να έχει απαντήσεις,
και βρίσκεται άβολα
στο κέντρο αυτής της καταιγίδας.
Πηγαίνουμε τώρα σε μια συνέντευξη που
καταγράφηκε νωρίτερα στο Μπέλφαστ
με τον Υφυπουργό Λιάμ Χένεσι.
Ο Αναπληρωτής Υπουργός Χένεσι,
καταδίκασε δημοσίως τις βομβιστικές επιθέσεις.
Ωστόσο, ως πρώην ηγέτης του Sinn Fein
και μέλος της IRA,
συμμετείχατε σε παρόμοιες εκδηλώσεις εδώ και χρόνια.
Ποια είναι η ουσιώδης διαφορά μεταξύ
των πράξεων στις οποίες συμμετείχατε τότε
με αυτές που συνέβησαν πρόσφατα στο Λονδίνο;
Ελπίδα. Δεν είχαμε κανένα,
μόνο χρόνια εκδίκησης.
Χρειαζόμασταν να σπάσουμε τον κύκλο,
έτσι δεσμευθήκαμε
σε ένα πολιτικό μονοπάτι που οδηγεί σε ...
Σου έχω κάνει τσάι.
Έτσι, αν λέτε "ελπίδα",
γιατί αυτοί οι άνθρωποι του IRA,
που προέρχονται από τις δικές σας τάξεις,
επιστρέφουν στις βομβιστικές επιθέσεις;
Μπορώ να πω με λογική βεβαιότητα
ότι το IRA δεν είναι πίσω από αυτό.
Βρίσκονται σταθερά πίσω
η συμφωνία και οι υποσχέσεις--
Δεν μπορείς να είσαι άλλο έτσι.
Πρέπει να φας κάτι.
Θα σου βάλω μερικά νούντλες.
Λοιπόν, λέτε ενδεχομένως οτι
είναι ένα οικονομικό πρόβλημα
και όχι πολιτικό.
Οι άνθρωποι αναζητούν αποδιοπομπαίους τράγους,
για μια διέξοδο.
Και για μερικούς, είναι περισσότερο ευτυχείς
να προσφεύγουν στη βία,
για να αναστατώσουν το καθεστώς.
Τα ετοίμασα για υπογραφή .
Πρέπει να υπογραφούν τώρα.
Ποια είναι η τελευταία αντίδραση
από τα κοινωνικά μέσα;
Τα ίδια με πριν. Φόβος και θυμός.
Ο θυμός απευθύνεται σε ποιον;
Από τον Πρωθυπουργό και κάτω.
Το CNN και η Irish Times
θέλουν συνεντεύξεις μαζί σας.
Μπορείτε να το κάνετε απόψε
ή αύριο το πρωί στις 8:00.
Αύριο το πρωί τηλεφωνικά. Τι άλλο?
Έχετε μια κλήση σε αναμονή "στη Γραμμή Δύο.
-Αναμονή?
-30 λεπτά τώρα.
Ένας κ. Quan από το Λονδίνο,
έχει πολύ επιμονή.
-Τι θέλει?
-Η κόρη του σκοτώθηκε στο βομβαρδισμό.
Έβαλα τα δυνατά μου για να τον παρηγορήσω,
αλλά θέλει πραγματικά να σας μιλήσει.
-Σας είδε στην τηλεόραση.
- Χριστέ μου, Μπέθ.
Πολιτικό καθήκον. Πάρ 'το και θα γίνει.
Εδώ Λιάμ Χένεσι.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω?
Κ. Χένεσι,
Πες μου ποιος σκότωσε την κόρη μου;
Τι σας κάνει κάνει να σκέφτεστε ότι
ξέρω ποιος σκότωσε την κόρη σου;
Επειδή είσαι ο Πρώτος Αναπληρωτής Υπουργός
και σύμβουλος του Sinn Fein,
και πρώην μέλος του IRA.
Λυπάμαι πραγματικά για την απώλειά σας, κύριε Quan.
Έχω και εγώ μια κόρη.
Και καταδικάζω αυτές τις πράξεις βίας,
αλλά δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Τότε,σας παρακαλώ πείτε μου κάποιον
που μπορεί να γνωρίζει τα ονόματα των βομβιστών,
και με ποιον μπορώ να μιλήσω.
Δεν έχω καμία σύνδεση
με αυτά τα είδη ανθρώπων. Συγγνώμη.
Δεν σας πιστεύω, κύριε Χένεσι.
Είστε πολύ ισχυρός άνθρωπος.
Λοιπόν, δουλεύω για την κυβέρνηση
όπως και οι εκλεγμένοι αξιωματούχοι μας.
Δεν δουλεύω με τους τρομοκράτες.
Η πολιτική της IRA και η τρομοκρατία
είναι διαφορετικά άκρα του ίδιου φιδιού.
Οποιοδήποτε τέλος και να αρπάξετε,
εξακολουθείτε να αρπάζετε ένα φίδι.
Κάνει μεγάλη
διαφορά που καταλήγει να σας αρπάξει,
και το ένα άκρο θα δαγκωθεί.
Και πάλι, λυπάμαι για την
απώλειά σας, κύριε Quan.
Καλή σας μέρα.
Τι κάνεις?
Πρέπει να σταματήσεις.
Δεν ήταν δικό σου λάθος.
Απέτυχα.
Τι είναι αυτό?
Το εστιατόριο είναι τώρα δικό σου.
Ήσουν καλή φίλη, Λάμ.
Δεν το συζητάω άλλο.
Κοίταξέ με.
Δεν θα πάω σπίτι. Θα μείνω τη νύχτα.
Θα κοιμηθώ στον καναπέ.
Και τη Δευτέρα,
Θα πάω για να δω κάποιον.
Κάποιον για να σε βοηθήσει.
Αλλά τέρμα με αυτή την ομιλία. Εντάξει;
-Quan!
Σε έπαιρνα
όλη νύχτα. Που ήσουν?
Τι θα κάνεις?
Πότε θα γυρίσεις πίσω?
Αποκλειστικά για το Hellasddl.eu
Μετάφραση Manosx
Έχετε δωμάτιο;
Αυτά είναι σημαντικά έγγραφα
που πρέπει να έχουμε σήμερα.
Ναι, θα συνεχίσω να προσπαθώ
γιατί ο αποστολέας,
προφανώς, δεν μπορώ να κάνω τίποτα άλλο ,
που θεωρώ περίεργο
και σίγουρα δεν είναι η υπηρεσία.
Έχω μάθει να περιμένω.
Ναι, 329174-Ν για τον Νοέμβριο.
Εσείς πείτε το στον προϊστάμενό σας.
Και θα σας πάρω πίσω.
Καλημέρα.
Ναί? Μπορώ να βοηθήσω?
Σας παρακαλώ, θα ήθελα
μιλήσω με τον κ. Χένεσι.
-Και το όνομά σας?
-Ngoc Minh Quan.
Εσύ είσαι αυτός που τηλεφώνησε.
Ναι. Τηλεφώνησα πολλές φορές.
Φοβάμαι ότι ο Υφυπουργός είναι απασχολημένος
και δεν θα μπορέσει να σε δει.
-Θα περιμένω.
- Όχι, πρέπει να φύγεις.
Καλύτερα να κάνετε ότι σας λέει η κυρία.
Τηλεφωνούσε
όλη την ώρα ζητώντας τον Λιάμ.
Δεν θα πάρει καμία απάντηση.
Απλά ψώνια.
Πηγαίνετε τώρα, πριν το κάνουμε.
-Όχι. Θα περιμένω.
Είναι ο άνθρωπος που σας
τηλεφωνούσε από το Λονδίνο.
Είχε μαχαίρι πάνω του.
Ένας από αυτούς τους τύπους
του ελβετικού στρατού.
Λοιπόν, πάρτε τον από πάνω του.
Χριστέ μου, πόση ζημιά
μπορεί να κάνει με εσάς τους δύο τριγύρω;
Αφήστε τον.
Όπως εξήγησα πριν ...
...Δεν ξέρω ποιοι είναι οι βομβιστές.
Συνειδητοποιώ ότι είσαι θυμωμένος,
αλλά δεν μπορώ να κάνω πολλά.
Είναι επίσης πολύ επικίνδυνο
για σένα να είσαι εδώ.
Οι άνθρωποι του Μπέλφαστ
δεν θα πάρουν ευγενικά τις κατηγορίες σας.
Αν δεν ξέρετε ποιοι είναι,
Θα ήθελα να μάθετε σας παρακαλώ.
Δεν έχω διασυνδέσεις
με το ΙΡΑ εδώ και 30 χρόνια.
Όταν ήμουν,
πάλεψα σκληρά κατά της βίας.
Πήγα στη φυλακή
για αυτό που έκανα και πλήρωσα το χρέος μου.
Τώρα υπηρετώ την πολιτική και των δύο πλευρών,
προσπαθώντας να θεραπεύσω τις πληγές
και να γεφυρώσω το χάσμα.
Και πάλι, τα ειλικρινή μου συλλυπητήρια,
αλλά δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Τι θα γινόταν αν η γυναίκα σου και η κόρη σου
σκοτωνόταν από βόμβα;
Θα κάνα τα πάντα με τη δύναμή μου
για να δοθεί δικαιοσύνη.
Σας επέλεξα, κύριε Χένεσι.
Θα μου πεις ποιος σκότωσε το παιδί μου.
Και πάλι, δεν ξέρω.
Θα αλλάξετε γνώμη.
Σας ευχαριστώ που με δεχτήκατε,
Πρωθυπουργέ Χένεσι.
Αποκλειστκά για το Hellasddl
Μετάφραση Manosx
Λυπάμαι, Λίαμ. Με πήρε για έκπληξη.
Είσαι εντάξει, Μπέθ. Εντάξει, είσαι εντάξει.
- Πάρτην, πάρτην.
-Μέρφι, τα αγόρια έλεγξαν το κτίριο.
Χριστέ μου.
Θα θέλατε ουίσκι, επιθεωρητή;
Όχι ευχαριστώ.
Υποθέτω ότι θα ήταν χάσιμο χρόνου
ρωτώντας ποιος θα μπορούσε να το κάνει αυτό.
Δεν μου έρχεται κανείς στο μυαλό.
Λοιπόν, δεν φαίνεται να ήταν
τίποτα περισσότερο από μια προειδοποίηση.
Ευτυχώς, δεν ήταν σοβαρή βόμβα.
Αν ήταν, δεν θα
το συζητούσαμε, θα το κάναμε;
Μη διστάσετε να επικοινωνήσετε,
θα πρέπει να έχετε απροσδόκητη ανάγκη.
Εν τω μεταξύ θα πω στον Τύπο,
μια ιστορία διαρροής αερίου.
Αρκετά δίκαιο. Ευχαριστώ πολύ, Επιθεωρητά.
Εμπρός?
Αυτός είναι.
Ήρθες στο γραφείο μου
και έβαλες βόμβα;
-Έχετε αλλάξει γνώμη;
-’λλαξα γνώμη;
Έχεις χάσει το μυαλό σου;
Δεν έχεις ιδέα με ποιόν έχεις να κάνεις.
Αλλά σύντομα θα μάθεις.
Δώσε μου τα ονόματα.
Θα σου πω τι.
Ας συναντηθούμε πρόσωπο με πρόσωπο.
Θα τακτοποιήσουμε -
Ο γαμιόλης
με απείλησε και το έκλεισε.
Ας δούμε όλα τα ξενοδοχεία
και τους ξενώνες.
Δεν θα είναι δύσκολο να βρεθεί.
Γαμημένε κινέζε.
Θείε Λιάμ; Πώς πάει?
Θα είμαι εκεί.
Σταμάτα! Περίμενε, περίμενε,
σταμάτα! Μην κινηθείς!
Μην κινηθείς! Είναι ενσύρματο θα ανατιναχτεί!
Δύο σετ καλωδίων
δέκα πόδια μακριά,
συγκολλημένο στον εν λόγω λαμπτήρα
και καλύπτονται με γκρίζα κεφάλια.
Δίνει ένα επιπλέον λάκτισμα.
Δεν χρειάζεται, αλλά είναι μια ωραία πινελιά.
Ακατέργαστο, αποτελεσματικό και εύκολο στη χρήση.
Ήθελε να το δούμε.
Λοιπόν, δεν ήταν στη δεξαμενή,
έτσι δεν θα δούλευε.
Απλά θέλει να το ξέρετε ότι
μπορεί να φτάσει σε εσάς.
Micky.
Τον βρήκαμε.
Α Β & Β στο Wellington Park.
Τον βρήκαν.
-Πιάστε τον.
Βγάλτε τον έξω από το Μπέλφαστ.
Αποθαρρύνετε τον από το να επιστρέψει.
Περίμενέ με. Ερχομαι.
Ναι.
Ακούω ότι το γραφείο σας βομβαρδίστηκε.
Μετά βίας.
Ήταν η τουαλέτα στην αίθουσα.
Ένας ασιάτης εξηντάρης, με μνησικακία.
Είναι όλα φροντισμένα.
Γιατί το έκανε;
Το παιδί του πέθανε στο βομβαρδισμό της τράπεζας.
Πιστεύει ότι ξέρω ποιος το έκανε.
Δεν είναι ο μόνος με αυτό το σκεφτικό.
-Λοιπόν, πώς είμαστε με τα συγχωροχάρτια;
Πολλή αντίσταση.
Αλλά, αν μας δώσεις κάτι χρήσιμο,
τα πράγματα μπορεί να μετατραπούν υπέρ σας.
Μπορεί να έχω ένα προβάδισμα.
Είμαι αυτό που επιδιώκουν.
Λοιπόν, ας ελπίσουμε να φέρει καρπούς.
Οι άνθρωποι εδώ θέλουν κεφάλια.
Τα σκυλιά δεν θα παραμείνουν αγκυλωμένα άλλο πια.
Στον επάνω όροφο στα δεξιά.
Αποκλειστικά για το Hellasddl.eu
Μετάφραση Manosx
Γαμώτο πιάστον!
Χριστέ μου Παντοδύναμε,
είσαι χαζός και τυφλός;
Ένας γέρος σας κάνει να
φαίνεστε ανόητοι
και εξακολουθεί να τρέχει
εκεί έξω, για όνομα του Θεού.
Είσασταν τέσσερις άνδρες. Τέσσερις.
Τον είχαμε τον στριμώξει, και
τότε πήδηξε από το παράθυρο
και γλίστρησε προς τα κάτω
σαν μια γαμημένη μαϊμού.
Τι συμβαίνει?
Μάζεψε τα πράγματά σου.
Θα πάμε στο αγρόκτημα.
Πήγαινε.
Πάρε τα πράγματα σου.
Είσαι καλά, Σον;
-Γεια, Κρίστι.
Συνέχισε, σε περιμένει.
Πέρασε μέσα
και πιες ένα ποτό, για το Θεό.
Λοιπόν, κοίτα.
Το μέρος φαίνεται καλό.
-Δεν είναι κακό, έτσι;
Όχι.
Είσαι χάρμα οφθαλμών.
Λοιπόν, είναι η Νέα Υόρκη;
Είναι κρύο.
Κοίτα, ο Murphy με πλησίασε, εκεί.
Αυτός ο αιματηρός κινέζος.
Έβαλε μια βόμβα στο γραφείο μου,
έβαλε μία, και κτύπησε τον bejesus
τον Mick και τον Jimmy.
Θέλεις να τον χειριστώ;
-Όχι. Αυτό είναι πρόβλημα του Καβάναγκ.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου με τον
βομβαρδισμό του Λονδίνου.
Κάποια ιδέα ποιος είναι πίσω από αυτό;
Καθόλου.
- Οι Γιανκς δεν είναι χαρούμενοι, Λιάμ.
Νεκρές γυναίκες και παιδιά
είναι σε όλες τις ειδήσεις.
Οποιαδήποτε συγκέντρωση
κεφαλαίων είναι πλέον αδύνατη.
Ναι, δεν πρόκειται για
συγκέντρωση χρημάτων, Σον.
Πρέπει να πάς στο Λονδίνο
και να συναντήσεις κάποιον ...
Κάποιον Richard Bromley στο SO15.
SO15?
Πρέπει να γνωρίζει ότι οι βομβιστικές
επιθέσεις δεν είναι δικές μας,
και ότι δουλεύουμε σκληρά το πρόβλημα,
αλλά χρειαζόμαστε τη βοήθειά του.
Γιατί εγώ?
Είσαι ένας φυγάς
στο βασιλικό ιρλανδικό σύνταγμα.
Ο Bromley θα σε σεβαστεί τόσο πολύ
καθώς μπορεί να σεβαστεί οποιονδήποτε από εμάς.
Πρέπει κάποιος να μάθει
ότι μιλάμε με τους Βρετανούς,
να πάμε μετά έναν δικό μας,
απατεώνες ή όχι,
θα την πληρώσει ο διάβολος .
Μπορώ λοιπόν να υπολογίζω σε εσένα, Σον ...
να είσαι διακριτικός;
Φυσικά.
Από εδώ, κύριε.
Ευχαριστώ πολύ.
Με το πάσο σου.
Απλώς έπρεπε να βάλω
την περίεργη φωτιά εδώ και εκεί.
Θα επιστρέψω σε ένα λεπτό.
Θα είμαι εδώ.
Χριστέ μου.
Mr. Morrison.
Διοικητά Bromley.
Δεν είμαστε υπεύθυνοι.
Αλήθεια;
Δικαστικά αποδεικτικά στοιχεία και η χρήση
του κώδικα σας το υποδηλώνει διαφορετικά.
Είναι μια μονάδα με αποστάτες.
Δεν ξέρουμε ποιοι είναι ακόμα.
Μου λες ότι
υπάρχει μια ενεργή μονάδα IRA
και χαλαρά δεν ξέρεις τίποτα;
Ναι, έτσι είναι.
Και το Semtex;
Κάνουν επιδρομές στα απορρίμματα μεταλλείου.
Οι χωματερές που ήταν
η συμφωνία και όλοι παραιτήθηκαν;
Και η κωδική σου λέξη;
Τους βοηθάει κάποιος από την
διοίκησή μας, από το Μπέλφαστ ή το Δουβλίνο.
Τι θέλεις, κ. Morrison;
Έχουμε ένα σχέδιο.
Θα δοθούν διαφορετικοί κωδικοί
σε κάθε μέλος της διοίκησης.
Όταν οι βομβιστές ζητήσουν πίστωση
για την επόμενη επίθεση,
θα μας πείτε ποια λέξη χρησιμοποιούν.
Τότε θα ξέρουμε ποιος έδωσε
τις εντολές και στη συνέχεια το τερματίζουμε.
Ποιος άλλος εμπλέκεται σε αυτό το σχέδιο;
Λίαμ Χένεσι.
Έτσι, μπορείς να εκτιμήσεις
την ανάγκη διακριτικής ευχέρειας.
Μόνο ο Λίαμ ξέρει
που θα δοθεί η οποία λέξη.
Έτσι, ο Χένεσι θα συνεργαστεί προσωπικά μαζί μας
για να βρει στοιχεία τις IRA;
-Ένας απατεώνας.
Είναι άνθρωποι σου, παρ 'όλα αυτά.
Έχω έναν όρο.
Όταν ο Χένεσι βρει τους βομβιστές,
θα μου το πεις αμέσως.
Τότε, θα τους πάμε κάτω. Όχι εσύ.
Αυτό δεν είναι διαπραγματεύσιμο.
Βρήκαμε κάποιες πλαστικές σακούλες στο δωμάτιό του.
Με βάση αυτό που είδα,
έχει ετοιμάσει κάποια νιτρογλυκερίνη,
το μείγμα με το ζιζανιοκτόνο, το συσκευάστηκε
σε μερικούς πλαστικούς σωλήνες
υδραυλικών εγκαταστάσεων.
Πόση ζημιά μπορεί να κάνει;
Υποθέτω ότι έχει κάνει τέσσερις βόμβες,
η κάθε μία αρκετά για να ανατινάξει ένα φορτηγό.
Χριστέ μου.
Ξέρει τι κάνει.
Έχω βάλει την μισή πόλη να τον ψάχνει.
Όταν ζει στο Μπέλφαστ,
θα τον βρούμε.
Θα είσαι ασφαλής εδώ.
Ναι. Δεν θα υπολόγιζα σε αυτό.
Αποκλειστικά για το Hellasddl
Μετάφραση Manosx
Χριστέ μου!
Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
Χοντροπελεκημένοι  ο Benny και ο Sean.
Θα είναι μια χαρά.
Πάρτε περισσότερους άντρες από το Μπέλφαστ.
Τον υποτιμήσαμε.
Δεν θα συμβεί ξανά.
Είναι άλλη μια προειδοποίηση, Λίαμ;
Ναι. Τίποτα που δεν μπορώ να χειριστώ.
Πρώτα στο Μπέλφαστ, τώρα εδώ.
Στο όνομα του Θεού, μπορείς
χειριστείς τίποτα;
Το πρόβλημα αντιμετωπίζεται.
Καταστρέφει την φάρμα μας,
και ο Θεός ξέρει τι άλλο,
και το αποκαλείτε πρόβλημα;
Θεέ μου, μπορεί να είναι τόσο πομπώδες μερικές φορές.
Φεύγω για το Λονδίνο.
Θα μείνω στις Keri.
Δεν είμαι σίγουρος ότι είναι καλή ιδέα.
Λοιπόν, δεν ζήτησα την άδειά σου.
Είναι μάλλον απίθανο να γνωρίζει
για την κόρη μας, και εκτός αυτού,
εσύ είσαι μετά, όχι εγώ.
Λοιπόν, το θέμα είναι,
αν ξέρει για την φάρμα,
Υποθέτω ότι θα ξέρει και για
το διαμέρισμα τις Κέρι.
Δεν αξίζει το ρίσκο.
Λοιπόν, απλά θα
πρέπει να το χειριστείς, όπως είπες.
Θυμάμαι μια εποχή που
ασχολήθηκες με αυτό, σωστά,
και άλλα πράγματα, επίσης.
Αλλά αυτές οι μέρες έχουν φύγει.
Ζυγίζει λίγο περισσότερο,
αλλά δεν θα πρέπει να είναι αισθητή.
Το μόνο που προσθέτω είναι το Semtex,
ένα μικρό-τσιπ και μερικά εκατοστά καλώδιο.
Φαίνεται καλό.
Το δύσκολο κομμάτι θα το πετύχει
ο σαρωτής, αλλά θα βρούμε έναν τρόπο.
Και αν είναι ενεργοποιημένη;
Μειωμένη διάρκεια ζωής της μπαταρίας,
αλλά θα λειτουργήσει, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Οποιαδήποτε ιδέα, κάποιο αεροπλάνο;
Όχι. Δεν θέλουμε να χτυπήσουμε μια πτήση
με οποιονδήποτε ιρλανδό μέσα στην πτήση.
Κάποιος στον στόλο της βασίλισσας θα ήταν ότι καλύτερο.
Χρειαζόμαστε μόνο το σωστό μουλάρι.
Η κωδική λέξη άλλαξε ...
Από απόψε.
Ο συντάκτης ειδήσεων μου είναι τέλειος βλάκας.
Ξοδεύει τόσο πολύ για ένα ζευγάρι παπούτσια, όπως εγώ
οκτώ ώρες γράφοντας τα χάλια σαν αυτό.
Είναι απόλυτα λογικό.
Σε ποιόν δεν αρέσει ένα
νέο ζευγάρι σέξι παπούτσια;
Θα πρέπει να δοκιμάσεις ένα πραγματικό ουίσκι.
Δύο Jamesons.
«Επιθέσεις Συζύγου,
εραστής του συζύγου της.»
Κάποιες σοβαρές ειδήσεις που γράφεις εκεί.
Λοιπόν, αν πληρώσει, θα το γράψω.
Χτυπάει σε μια περιοχή
και ρίχνει βόμβα σε μια ιστοσελίδα.
-Λοιπόν τι κάνεις?
-Διαχείριση περιουσίας.
Είμαι η Μάγκι.
Ιαν.
Εντάξει.
Θα σε ξαναπάρω εάν χρειαστώ κάτι άλλο.
-Ευχαριστώ, Μαίρη.
Εντάξει, ευχαριστώ. Αντίο.
Έξι ακόμα άντρες
είναι στο δρόμο από το Μπέλφαστ.
Όταν έρθουν εδώ, θα ανακουφίσουν
οι σύντροφοι που έχουν πάει επάνω όλη τη νύχτα.
Είναι αρκετό για να εξασφαλίσει το αγρόκτημα;
Ασφαλής όπως μπορεί να είναι.
Είναι 20 συνολικά που εργάζονται δύο βάρδιες.
Εντάξει. Πετάς
για Λονδίνο σήμερα με τη Μαρία.
-Σωστά, ναι.
-Αυτό είναι εντελώς περιττό.
Βάλτε την στο διαμέρισμα του Κέρι, και
στη συνέχεια πάρτους σε ένα ξενοδοχείο.
Μπορώ να το διαχειριστώ, εντάξει;
Δεν θα συζητήσω αυτό!
Ο Νικ θα το γεμίσει.
-Φεύγεις--
Πάρτον στο νοσοκομείο.
- Πάρτε τη Μαρία στο αεροδρόμιο. Πηγαίνω.
Θαμμένος βόμβα με νίτρο,
την πυροδότησε με τηλεχειρισμό.
Χρειαζόταν οπτική επαφή.
Αυτά τα δάση, εκεί θα ήμουν.
-Πήγαινε.
-Sean! Mick! Μπείτε στο αυτοκίνητο.
Πάμε πάμε πάμε!
Έλα. Πάμε πάμε πάμε!
Εσείς παιδιά απλωθείτε .
Θα πάω εκεί ψηλά.
Αποκλειστικά για το Hellasddl.eu
Μετάφραση Manosx
- Ονόματα!
Αποκλειστικά για το Hellasddl.eu
Μετάφραση Manosx
Χριστέ μου!
Ένα άτομο που κάνει κύκλους
γύρω από το χώρο μας.
Γιατί είναι τόσο δύσκολο;
Είναι πάντα μπροστά μας ένα βήμα .
Χρειαζόμαστε περισσότερους άνδρες.
Χρειαζόμαστε ακόμα 100 άνδρες, τουλάχιστον.
Αν το κάνουμε αυτό,
θα έχουμε ολόκληρο το Μπέλφαστ εναντίον μας.
Φέρτε έναν ιχνηλάτη,
κάποιον που να ξέρει το δάσος,
και νίκησε τον στο δικό του παιχνίδι.
Ο ανιψιός μου?
Ναι. Αν μπορείτε να τον διαθέσετε.
Έλα.
Πώς είναι η Κερί; Που είναι αυτή?
Έξω.
Είναι λίγο νωρίς,
αλλά είμαι σχεδόν έτοιμη.
Έχεις κάποιο εστιατόριο στο μυαλό σου;
Δεν το έχω σκεφτεί πολύ.
Λοιπόν, ποιά είναι τα επείγοντα θέματα
που θα φέρει τον ανιψιό μου μέχρι το Λονδίνο;
Μερικά προσωπικά θέματα.
Χαίρομαι που έκανα τη λίστα.
Νομίζω ότι δουλεύει.
Τι πιστεύεις?
Πρέπει να αστειεύεσαι.
-Λίαμ?
-Πες στο Bromley ότι θα αποδεχθώ τους όρους του.
Θα το διαβιβάσω.
Έχω δώσει τις κωδικές λέξεις.
Τώρα περιμένουμε.
Ο Quan μας χτύπησε πάλι.
Ανατίναξε το εξοχικό
και έστειλε τον Billy στο νοσοκομείο.
Ο Kavanagh και τα αγόρια πήγαν μετά από αυτόν.
Ο μικρούλης τραυμάτισε άλλα τρία άτομα.
Αν το πιστεύεις.
Λίαμ, ακούγεται εκπαιδευμένος.
Ίσως Ειδικές Δυνάμεις.
Πράγμα που με φέρνει στο σημείο.
Να χρειάζομαι έναν ιχνηλάτη, Σον.
Μπορείς να μας δώσεις ένα χέρι;
- Θα πάρω πρωινή πτήση.
Καλός άνθρωπος.
Πώς ακούστηκε;
Στεναχωρημένος.
Έχει πάρα πολλά.
Λοιπόν, αν δεν βρει
τους βομβιστές, ο Accord είναι νεκρός.
Και πολιτικά, έτσι είναι αυτός.
Νομίζεις ότι θα τους βρει;
Ναι, αν υπάρξει και άλλη έκρηξη.
Η λέξη κώδικα θα μας οδηγήσει
στο ποιος τους έχει.
Έχει τελειώσει.
Η λέξη κώδικα δεν θα τον σώσει.
Αυτό που χρειάζεται το Συμβούλιο είναι νέο αίμα ...
κάποιον ισχυρότερο, όπως εσύ.
Φοβάται να χρησιμοποιήσει τη δύναμή του.
Είναι απλώς ένας ξεχασμένος γέρος που
προσπαθεί να κρατήσει ό, τι μπορεί.
Ποτέ δεν τον συγχώρησα
για τον αδερφό μου τον Πάτρικ.
Ο Λίαμ ανακάλυψε ποιος τον σκότωσε.
Μια ομάδα θανάτου UVF. Τέσσερις άντρες.
Είπα στον Λίαμ να τους σκοτώσει
πριν φτάσουν στο δικαστήριο.
Αλλά είπε όχι.
Ο χρόνος για εκδίκηση έχει περάσει.
Έτσι, ο Patrick μου είναι νεκρός και θαμμένος ,
και τώρα είναι στη φυλακή,
και οι τέσσερις από αυτούς,
κάνοντας μαθήματα στο ανοιχτό πανεπιστήμιο.
Δεν είναι σωστό. Δεν είναι.
Ο Hugh McGrath είναι εδώ.
’κουσα ότι ελέγχεις τις χωματερές μου.
Τις ελέγχουμε όλες. Χωρίς εξαιρέσεις.
Τέσσερις ήρθαν. Δύο ήταν δικοί σας.
Δέκα κιλά Semtex λείπουν.
Τι κάνεις για όνομα του Θεού;
Οι χωματερές μου ήταν εκτός ορίων.
Ήμασταν σαφείς σε αυτό. Θυμάμαι?
Ήσουν στη συνεδρίαση.
Αν ήξερες ότι ήταν σύντομο,
θα έπρεπε να το χειριστείς.
Ήταν σε άριστη κατάσταση.
Έλεγξα τον εαυτό μου, και είναι γεγονός.
Χριστέ μου, Λίαμ, και η επιτροπή
ξέρει ότι είναι το Semtex μου;
Δεν ξέρω ποιον μπορούμε να
εμπιστευθούμε πια. Ξέρουμε?
Εμπιστοσύνη, ή φόβος;
Στην περίπτωσή σας, ως επί το πλείστον φόβο.
Απλό και βάναυσο, όπως μου δίδαξε.
Κοίταξε, έχουμε μια ευκαιρία εδώ, Λίαμ,
εάν πάρεις το προβάδισμα.
Αυτός ο κινεζικός δεν βοηθά τα πράγματα,
αλλά επιτρέψτε μου να πάρω μερικούς ντόπιους
να τον κυνηγήσουν.
-Πόσα ξέρεις?
-πολλά.
Βόμβα στο γραφείο σας. Στο αγρόκτημα σας.
Στο αυτοκίνητό σου.
Η Μαρία και η κόρη σου κρύβονται έξω
σε ένα ξενοδοχείο στο Λονδίνο,
ένα αιματηρό χάος, είναι.
Και οι άντρες αισθάνονται αδύναμοι, όπως και το UVF.
Θα πρέπει να επιστρέψετε στο Μπέλφαστ,
αναλαμβάνοντας την ευθύνη.
-Κοίτα, δεν είμαι πολιτικός ...
- Τι προσπαθείς να πεις;
Οι βομβιστές.
Λίγα ήσυχα λόγια ενθάρρυνσης
θα κατευνάσει τις τάξεις.
"Ενθάρρυνση"?
Σκοτώνουν αμάχους .
Το τράβηξαν λίγο, το ξέρω,
αλλά μας έδωσαν πραγματική δυναμική.
Οι Βρετανοί είναι σε τεντωμένο σχοινί.
Ιησού Χριστέ μου, λέω χτύπα μερικούς
οικονομικούς στόχους. Αυτό είναι.
Κανείς δεν θα τραυματιστεί.
Αυτό συμφωνήσαμε.
- Μου έδωσες το λόγο σου.
-Και για τον Θεό, το κράτησα.
Δεν ξέρω ποιοι είναι,
δεν γνωρίζω καν ποιος τον ελέγχει.
Και με αυτόν τον τρόπο πρέπει να είναι.
Γιατί, αν κάτι πάει στραβά,
θα μπορούσαν να τα εντοπίσουν κατευθείαν σε εμάς.
Πάει στραβά? Αυτό δεν ήταν το γαμημένο σχέδιο.
Το χρειάστηκα αυτό για να φέρω
πίσω τους ανθρώπους μας.
- Εσύ και εγώ περάσαμε όλη μας τη ζωή -
-Δεν δίνεις δεκάρα για τους άντρες.
Χρειαζόσουν τον βομβαρδισμό
για να καλύψουμε τις εκλογές,
για να στηρίξεις την αδυναμία σου στις τάξεις.
Λοιπόν, μαντέψτε τι;
Στην ομίχλη του «πολέμου, τα σχέδια
σκοτώνουν την αλλαγή.
Τώρα, στάθηκα κοντά σου
όταν έβαζες φωτιά στα παλικάρια.
M62, Aldershot, Mountbatten.
Το αποκαλούσες κλιμάκωση τότε,
σωστά.
Αυτές οι μέρες έχουν φύγει!
Αυτό δεν άκουσα πριν από μερικούς μήνες.
’κουσα το παλιό Λίαμ,
έναν άνθρωπο πίσω από ένα σχέδιο.
Δεν έχεις ξεχάσει
για τι αγωνιζόμαστε, έχεις;
Αμφισβητείς την πίστη μου;
Έθαψα τον αδελφό μου, και
πριν από αυτό και δύο ξαδέλφια μου.
Διαχωρίσαμε το μερίδιο αίματός μας
που αγωνίζεται για την ενωμένη Ιρλανδία,
μη κερδίζοντας τίποτα.
Έτσι, μην με ξαναρωτήσεις
αν έχω ξεχάσω γιατί αγωνιζόμαστε.
Αν υπάρχει κάποιος κερδοσκόπος
γύρω εδώ, είσαι εσύ,
κάθεσαι στα φανταχτερά σπίτια σου,
και βυθίζεις τους Βρετανούς.
Δεν είσαι ο Λίαμ που ήξερα κάποτε.
Θέλεις τον παλιό;
Ο χασάπης του Bogside,
αυτό είναι που θέλεις?
Λοιπόν, άκου.
Στρέψου σε αυτούς τους ακρωτηριασμούς
για να τελειώσει,
ή για τον Θεό, θα θάψω την παρτίδα.
Σωστά. Πηγαίνω τώρα.
Θα είμαι στο αγρόκτημα αν με χρειάστείς.
Και φροντίστε το θέμα της επιτροπής.
Δεν θέλουμε να έχουν λάθος
συμπεράσματα σχετικά με αυτό το Semtex. Θέλουμε?
Ναι.
Εσύ ή κάποιο από τα άτομα ξέρετε
που  μένει η Μαίρη στο Λονδίνο;
Όχι, κανένας, αλλά ο Murphy.
Ο McGrath ξέρει πού κρύβεται.
Θέλω να ξέρω πώς.
Τι μέρα, Τσάρλι.
Τι μέρα. Έλα τώρα, πάμε.
Έλα, Τσάρλι.
Τσάρλι.
Σκότωσες τον σκύλο μου;
Ο σκύλος είναι καλά. Απλώς κοιμάται.
Σκατά.
Φοράω βόμβα.
Αν κάποιος μπει,
την αγγίζω , και πεθαίνουμε.
Τώρα, δώσε μου τα ονόματα.
Ισχυρίζονται ότι είναι ο IRA,
αλλά δεν ξέρω ποιοι είναι πραγματικά.
Κάνω ό, τι μπορώ
για να μάθω ποιος είναι υπεύθυνος.
Λες ψέματα! Ποιος σκότωσε την κόρη μου;
Συγγνώμη. Αλήθεια δεν ξέρω ακόμα.
Τα εκρηκτικά που χρησιμοποιούν οι βομβιστές,
είναι Semtex;
Ναι. Ναι.You know about Semtex?
Ξέρω το Semtex.
Κατά τη διάρκεια του πολέμου, οι
Τσέχοι το έφτιαχναν για το Viet Cong.
Καλό για βόμβες και παγίδες.
-Στο Βιετνάμ?
-Ναί.
Πολλοί Αμερικανοί πέθαναν από το Semtex-H.
Τώρα, ο ΙΡΑ το χρησιμοποίησε για
να σκοτώσει την κόρη μου.
Είναι ειρωνικό.
Έχω διαβάσει την ιστορία σας.
Και οι δύο γνωρίζουμε για τον πόλεμο.
Και οι δύο προσπαθήσαμε να το αφήσουμε πίσω μας.
Εσύ κι εγώ, είμαστε ίδιοι.
Δεν είμαστε ίδιοι. Δεν είσαι τίποτα!
Σκοτώνεις γυναίκες και παιδιά! Ονόματα!
-Μα τον Παντοδύναμο Θεό, δεν ξέρω!
Περίμενε! Περίμενε. Έχω μια παγίδα γι 'αυτούς
όταν χρησιμοποιήσουν την επόμενη βόμβα.
Όταν διεκδικήσουν την ευθύνη
για τον επόμενο βομβαρδισμό,
θα χρησιμοποιήσουν μια κώδική λέξη ,
λέγοντας στην αστυνομία ότι είναι ΙΡΑ.
Έχω αλλάξει αυτή την κωδικοποιημένη λέξη .
Έτσι, όταν την χρησιμοποιήσουν, θα το ξέρω.
Έχεις μια μέρα.
Τι γίνεται αν δεν εκτοξεύσουν την βόμβα μέχρι τότε;
Εικοσιτέσσερις ώρες.
Χριστέ μου. Χριστέ μου.
Τον χάσαμε την πρώτη φορά ...
Αλλά έτρεξα μια αναδιάρθρωση μέσω RAPTOR,
και οι ανωμαλίες της εικόνας
και η αρχιτεκτονική έγινε πιο εμφανής.
Τώρα εκεί, κοιτάξτε, το πίσω μέρος του χεριού του.
-Μοιάζει σαν έγκαυμα ή σημάδι.
Κάνουμε τώρα τις συγκρίσεις.
Έτσι, θα πάρει λίγο περισσότερο χρόνο,
αλλά θα το έχουμε.
Έλα. Έλα.
Εντάξει.
Ορίστε.
- Καλημέρα, Σον. Ευχαριστώ που ήρθες.
- Είσαι καλά;
Λοιπόν, ήμουν και καλύτερα.
Υπήρξε άλλος ένας βομβαρδισμός.
- Ναι, μόλις το άκουσα.
Σε λεωφορείο του Λονδίνου.
- Κάλεσε ο Bromley;
-Όχι. Όχι ακόμα.
Ο McGrath είναι καθοδόν με κάποιους ντόπιους.
Θα μας δώσουν ένα χέρι.
Όχι, δεν τους χρειάζομαι.
Θα το χειριστώ.
Καλός άνθρωπος.
Χένεσι.
Κάλεσαν, αλλά δεν έδωσαν κωδικό.
Τι συμβαίνει;
Ίσως δεν ήταν αυτοί.
Ο Τύπος πήρε την κλήση.
Ένας άνδρας με ιρλανδική προφορά είπε
δεν θα υπάρχει περισσότερη συνεργασία
με τους Βρετανούς ,
και όχι άλλες κωδικοποιημένες λέξεις.
Ήξερε ακριβώς ποιο λεωφορείο
και πόσα εκρηκτικά να χρησιμοποιήσει.
Και έχει αναγνωριστεί ξανά το Semtex.
Κάποιος μίλησε,
τους προειδοποίησε, ή με κοροϊδεύεις.
Μόνο δύο άνθρωποι γνώριζαν τι συνέβαινε ...
Εγώ και ο Μόρισον.
Όπως είπα, ο ένας από σας δεν είναι εμπιστοσύνης.
Στείλτε μου έναν αριθμό όπου
μπορώ να σε βρω μέρα ή νύχτα.
Θα καλέσω τη στιγμή που θα έχω κάτι.
Καλύτερα να είναι σύντομα,
ή θα αισθανθείτε μια σπασμωδική κίνηση
που δεν έχετε αισθανθεί ποτέ πριν.
Ένα λεωφορείο τώρα.
Για όνομα του Θεού,
16 νεκροί, δύο τραυματίες.
Λυπάμαι.
Είχα ένα σχέδιο για να καρφώσω τους κακούς.
Δεν λειτούργησε.
Έρχομαι
από την οδό Downing.
Ο πρωθυπουργός θα εξετάσει τα συγχωροχάρτια,
αλλά μόνο αν παραδόσεις
τους βομβιστές αμέσως.
Για όνομα του Θεού πώς θα το κάνω αυτό;
Βρες τρόπο.
Έχει προγραμματιστεί να βάλουν τους
παραστρατιωτικούς πίσω στους δρόμους σε 48 ώρες.
Το Μπέλφαστ θα εκραγεί.
Να δώσεις τους βομβιστές
ακριβώς αυτό που θέλουν.
Λοιπόν, δεν είναι στα χέρια μου τώρα.
Κάλεσε με όταν έχεις κάτι.
Είμαι επικεφαλής σε μια διάσκεψη
στη Ρώμη αύριο.
Θα έχω το κινητό μου ανά πάσα στιγμή.
Πώς ήταν το Λονδίνο; Είναι η Μαίρη OK;
Μου είπατε να την παρακολουθώ,
και να σιγουρευτώ ότι αυτή
και η Keri θα είναι ασφαλείς.
Πέρασα λίγο χρόνο στο λόμπι του ξενοδοχείου
βλέποντας ποιός έρχεται και ποιός φεύγει, ξέρετε;
Δεν είχε ιδέα ότι ήμουν εκεί.
Και ο ανιψιός σου γύριζε.
Πέρασε δύο ώρες στο δωμάτιό της.
-Έχει περάσει δύο ώρες στο δωμάτιο της Μαρίας;
- Ναι.
Και μετά έφυγε,
η Μαίρη ήρθε κάτω,
και πήρε τον Hugh McGrath
από το τηλέφωνο του λόμπι.
Αποκλειστικά για το Hellasddl.eu
Μετάφραση Manosx
Έγινε.
Εκτός αν το χωρίζουν,
δεν υπάρχει τρόπος να γνωρίζουμε
ότι έχει τροποποιηθεί.
Γαμώτο. Τι θα το θέσει σε λειτουργία;
Το εσωτερικό ρολόι.
Θα εισάγω την ώρα
μόλις μάθουμε την πτήση.
Υπάρχει μια διάσκεψη ασφάλειας
στη Ρώμη αύριο.
Όλοι οι κορυφαίοι βουλευτές και άνθρωποι ασφαλείας
θα πάνε εκεί με τρεις πτήσεις το μεσημέρι.
Τέλεια. Τι γίνεται με το μουλάρι μας;
Η Σάρα επιβεβαίωσε ότι θα πάει.
Στη συνέχεια τρέξαμε το σήμα καύσης
μέσω της βάσης δεδομένων.
Έχουμε θετικό χτύπημα
σε έναν Patrick O'Reilly,
ηλικίας 29 ετών, από το Μπέλφαστ.
O'Reilly είχε ένα
περιστατικό κακοποιήσεις τρία χρόνια πριν.
Είχε δύο μήνες στην Hydebank.
Εισήγαμε τον O'Reilly
στην τράπεζα για αγώνες.
Έχουμε ένα χτύπημα.
Αυτός είναι σε μια παμπ του Δουβλίνου
με ένα μέλος της IRA πριν από τέσσερις εβδομάδες.
Είναι ένας γνωστός τόπος συνάντησης του IRA
τον είχαμε επί χρόνια επίβλεψη.
Και οι άλλοι δύο μαζί του;
Ήμουν έτοιμος να φτάσω σε αυτούς,
Υπουργέ.
Αυτό και μια γυναίκα που μόλις αναγνωρίσαμε
στην έκρηξη του λεωφορείου.
Ναι.
Ο δικός σου ο Hugh McGrath.
Με άκουσες, Χένεσι?
Είσαι σίγουρος τώρα;
Ησυχία.
Έχουμε αναγνωρίσει τον βομβιστή του Knightsbridge
ως Patrick O'Reilly του Μπέλφαστ.
Πριν από τρεις εβδομάδες, ο κ. O'Reilly παρατηρήθηκε
συναντώντας τον Hugh McGrath σε παμπ του Δουβλίνου.
Πού είναι τώρα ο McGrath και ο O'Reilly τώρα;
Δεν ξέρω πραγματικά.
Δεν έχω δει τον McGrath.
’σε με να σε βοηθήσω με τον McGrath.
Το GPS του τηλεφώνου του τον βάζει
52 μέτρα νότια από σας.
Τον παρακολουθώ να έρχεται προς εσάς.
Λοιπόν, ας κόψουμε τις βλακείες.
Υπάρχει αεροσκάφος του Chinook
τώρα με μια ομάδα 12 ατόμων.
Θα προσγειωθούν στο αγρόκτημα σας
τα επόμενα 30 λεπτά και θα
πάρουν τον McGrath υπό κράτηση.
Δεν χρειάζεται να σας πω πώς θα πάει,
η άνετη σχέση σας μαζί του
θα βυθιστεί η καριέρα σου ...
Αυτή τη φορά για το καλό.
Η?
Ρώτησε τον McGrath ,
και πάρε ό, τι χρειάζομαι.
Ονόματα και τοποθεσίες όλων.
Δεν μπορείτε να τον σώσετε,
αλλά ίσως μπορείτε να σώσετε τον εαυτό σας.
Τριάντα λεπτά, πάρτε αυτό που χρειάζομαι,
και Θα τα γυρίσω.
Τζίμ.
Στείλτε τους άνδρες του McGrath στο μονοπάτι,
και κοίτα αν ο Sean χρειάζεται βοήθεια.
Δώσε μου το τηλέφωνό σου.
Τι διάολο?
-Δώσε μου το τηλέφωνό σου.
Κάθισε στην καρέκλα γαμημένε.
- Το λεωφορείο του Λονδίνου, για όνομα του Χριστού!
Περίμενε.
Δεν προειδοποίησες!
Δεκαέξι νεκροί.
Με μαχαίρωσες πισώπλατα
και υπάρχουν κυρώσεις με το λουτρό του αίματος
για να επανέλθει ο πόλεμος.
Το σχέδιο δεν είχε αρχίδια.
Αυτό δεν ήταν μια βομβιστική εκστρατεία.
Είπες να τους βλάψω, και τους έβλαψα.
Σκοτώνοντας γυναίκες και παιδιά;
Δεν μπορείς να συγκρατήσεις τον εαυτό σου.
Ποτέ δεν μπόρεσες. Λοιπόν, έχει τελειώσει.
Τα ονόματά τους, ψευδώνυμα, και τοποθεσία.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Γι 'μένα είναι ωραίο.
Τώρα γράψε. Και να ταιριάζει καλύτερα
από αυτό που ήδη γνωρίζω.
Με τον Θεό, θα σε πάρω χώρια
κοινέ από κοινού!
Με χρησιμοποίησες.
Ήθελες τις συγχωρέσεις
για το δικό σου πολιτικό κέρδος.
Είσαι ντροπή για την υπόθεση.
Τέσσερις άντρες και μια γυναίκα.
Η Μαγκί Νταν;
Ναι. Τη λέτε έτσι.
Sara Mackay είναι το πραγματικό της όνομα.
Εργάζεται για σένα;
Αιματηρή σωστά.
Επιταγές και ισολογισμοί.
Ένα ασφαλιστήριο συμβόλαιο,
σε περίπτωση που χάσετε την ψυχραιμία σας,
που έχετε.
Έτσι τώρα, αν πάρουν τα παλικάρια,
θα τους οδηγήσει κατευθείαν σε εσάς.
Δεν είναι τόσο εύκολο πλέον, έτσι;
Το SO15 θα είναι εδώ
σε 20 λεπτά για να σε πάρουν μέσα.
Και οι δύο ξέρουμε ότι δεν μπορεί να συμβεί.
Με έδωσες στους Βρετανούς;
Πώς μπόρεσες κάθαρμα!
Εσύ έδωσες τον εαυτό σου.
Σε παρακολουθούσαν
σε μια παμπ  τις IRA με τον Pat O'Reilly,
οι οποίοι αναγνωρίστηκαν ως
βομβιστές του Knightsbridge.
Και χάρη στο GPS του τηλεφώνου σου,
σε παρακολούθησαν ως εδώ.
Έσπασες κάθε κανόνα, Hughie.
Και τώρα μένει να καθαρίσω το χάος σου
όπως κάνω τα τελευταία 30 χρόνια.
Ένα τελευταίο πράγμα.
Η γυναίκα μου?
Τι γίνετε με αυτήν?
Σε μισεί εξαιτίας του αδελφού της.
Και έτσι ήρθε σε μένα.
Έτσι, ναι, την βοήθησα ...
Και με βοήθησε.
-Ναι.
Bromley.
Έχω τα ονόματά σας.
Σκατά, άργησα. Πρέπει να φύγω.
Τελείωσες;
Όχι.
Δεν κάνω τρία δευτερόλεπτα, σαν εσένα.
Λοιπόν, κράτα αυτό το πουκάμισο,
Θα είναι ένα δύο-δεύτερο θαύμα.
Θα πρέπει να το συνηθίσω.
Πρακτική, πρακτική, πρακτική.
Είμαι κοντά.
Ο McGrath ομολόγησε.
Ήταν ο συνεργάτης του καθ 'όλη τη διάρκεια.
Έχω τα ονόματα και τη θέση των βομβιστών.
Θα σου διαβιβάσω τις πληροφορίες. Ίσως τις χρειαστείς.
Αυτός που σκότωσε την κόρη του Κουάν
είναι ο Pat O'Reilly.
Έχει ένα σημάδι στο δεξί του χέρι.
Έτσι είτε αλλιώς, Σον, τελειώνει αυτό τώρα.
-Μ 'ακούς?
-Κατανοητό.
Αποκλειστικά για το Hellasddl.eu
Μετάφραση Manosx
Ξέρεις γιατί είσαι ακόμα ζωντανός;
Θέλεις τα ονόματα;
Είναι στο τηλέφωνο.
Στο τελευταίο κείμενο, κωδικός 7741.
Πέντε ονόματα και η θέση τους είναι στο Λονδίνο.
O'Reilly έβαλε τη βόμβα
που σκότωσε την κόρη σου.
Έχει ένα σημάδι στο δεξί του χέρι.
Αγωνιστήκατε στον στρατό.
Ιράκ. Βασιλικό ιρλανδικό σύνταγμα.
Δύο εκδρομές, Ειδικές Δυνάμεις.
Είστε Καθολικός,
αλλά αγωνίστηκες για τους Βρετανούς. Γιατί;
Αγωνίστηκα για το σύνταγμα.
Εκεί, η θρησκεία δεν είχε σημασία.
Είμαστε όλοι ίδιοι. Αυτό είναι.
Οικογένεια?
Ένας αδελφός.
Οι υπόλοιποι έχουν πεθάνει.
-Πέρασε μέσα.
Κάθισε, Sean.
Μοιάζεις σαν
να έχεις πάει σε πόλεμο.
Ο Quan τα έριξε πάνω μου.
Του έδωσα τα ονόματα,
πήρε τα πράγματα μου και με άφησε να φύγω.
Όταν οι βομβιστές κάλεσαν για το λεωφορείο,
δεν χρησιμοποίησαν την κωδική λέξη ,
γιατί κάποιος τους το είπε.
Μόνο δύο άνθρωποι ήξεραν
τον λόγο για την αλλαγή του κώδικα.
Εσύ και εγώ.
Λίαμ, δεν το είπα σε κανέναν. Το ορκίζομαι.
Μίλησα με τον Bromley και αυτό ήταν.
Δεν σου είπα ότι έμεινε ο Μέρφι
και παρακολουθούσε την Μαρία στο Λονδίνο;
Η δική μου σάρκα και το αίμα.
Λίαμ, Λυπάμαι.
Δεν θέλω να το ξέρω
τι συνέβη σε εκείνο το δωμάτιο.
Το μόνο που θέλω να ξέρω είναι τι συζητήθηκε
όταν η γλυκιά σου Θεία Μαρία ήταν μαζί σου;
Είπε ότι εμπλέκεται
με τον McGrath και τους βομβιστές;
Όχι ποτέ.
Ήταν αναστατωμένη για τον αδελφό της
και έλεγε για αυτό.
Όταν εσύ και εγώ μιλούσαμε
για τη λέξη κώδικα, με ρώτησε ,
αλλά ποτέ δεν άφησε τον McGrath.
Λοιπόν,  μπορούσε να μας ακούσει στο τηλέφωνο;
Όχι,  μόνο μετά την κλήση μας
ανέφερε τη λέξη κώδικα.
Πίστευε ότι δεν θα είναι χρήσιμη.
-Δηλαδή, που οδήγησε τη συνομιλία;
Λοιπόν, ναι, υποθέτω ότι το έκανε.
Ένας καλός χειριστής, αυτή είναι.
Λοιπόν, το είπε στους βομβιστές;
Το είπε στον McGrath,
και ο McGrath το είπε σε αυτούς.
Ηλίθιος κλέφτης, ήταν.
Πήρε τις πληροφορίες
από εσένα, Σον.
Σε χρησιμοποίησε.
-Λίαμ, εγώ--
-Σκάσε!
Θυμάσαι αυτόν τον χοίρο.
Και μετά από αυτό,
Έχω ένα τελικό καθήκον για σένα.
Και όταν αυτό γίνει ...
Πήγαινε πίσω στη Νέα Υόρκη.
Ευχαριστώ.
Μηδέν, εδώ άλφα-δύο.
Echo Ένα προς το σπίτι του στόχου.
Μηδέν. Το Echo One
προς το σπίτι του στόχου. ελήφθη.
Ο Echo One έχει εισέλθει
το σπίτι του στόχου και έχει ορατότητα.
Μηδέν. ο Echo One είναι στο σπίτι του στόχου
και έχει ορατότητα . Ελήφθη.
Ευχαριστώ τον Χριστό γι 'αυτό.
Επιβεβαιώστε πότε θα έχετε Echo One
πλήρης στόχο στο σπίτι .
Σιέρα Δύο.
Σιέρα Τρία.
X-Ray ένας στο μπαλκόνι.
Echo One πλησιάζει την μπροστινή πόρτα.
Πώς πήγε?
Τελείωσε.
Έχω οπτική. Ο X-Ray One
και η Echo One έχουν εγκαταλείψει το δωμάτιο.
Όλα τα άλλα X-Rays παραμένουν.
Μηδέν, εδώ Alpha Two.
Μια άγνωστη ηχώ και δύο παιδιά
εισέρχονται από το σπίτι του στόχου.
Ελήφθη.
Είναι ένας κουρασμένος βλάκας.
Έπρεπε να γίνει.
Έπρεπε να τον κουνήσω.
Ήταν αηδιαστικό.
Κοίτα, ξέρω τι
πέρασες. Εντάξει?
Ναι, Ντενίς; Ξέρεις πραγματικά;
Λοιπόν, ίσως για την επόμενη βόμβα,
μπορείς να δημιουργήσεις έναν ομοφυλόφιλο δικαστή.
Πώς θα ήταν αυτό;
Κάνω ένα ντους.
Επόμενος.
X-Ray εισέρχονται στο καθιστικό.
Όλα τα X-Rays ολοκληρώνονται στο καθιστικό.
Όλοι
μετακινηθείτε στο τελικό ραντεβού σας.
X-Rays και Echo ολοκληρώνονται στο σαλόνι.
Έχουμε χάσει την οπτική.
Το Echo One έκλεισε τα blinds.
Fox One, έχετε τον έλεγχο.
Ελήφθη. Έχω τον έλεγχο.
Αναμείνατε. Αναμείνατε.
Σταματήστε, σταματήστε, σταματήστε!
Περίμενε!
Αναφέρετε τι συμβαίνει.
Έχω δύο άγνωστους
στην μπροστινή πόρτα. Περιμένετε.
Συγγνώμη για την ενόχληση,
αλλά υπάρχει διαρροή αερίου στο κτίριο,
και ο άνθρωπος του φυσικού αερίου
πρέπει να μπει για επιθεώρηση.
Το φυσικό μας αέριο λειτουργεί καλά. Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Πρέπει να επιθεωρήσει
όλα τα διαμερίσματα, ανεξάρτητα.
Δεν θα πάρει ούτε ένα λεπτό,
και είναι επείγων.
Είναι πολύ σημαντικό, κύριε Upton.
Σύμφωνα με το νόμο,
επιτρέπεται να χρησιμοποιήσω το δικό μου κλειδί.
Εντάξει. Μισό λεπτό.
Ελάτε κάτω όταν τελειώσετε,
και θα σας πάω στο επόμενο.
Ευχαριστώ. Θα κάνω γρήγορα.
Από εδώ.
Μπορώ να δω τον λέβητα, παρακαλώ;
Θα σε πείραζε να
βάλετε την τσάντα σας στο τραπέζι;
’νοιξε την.
Εντάξει.
Όλοι σε, κατάσταση αναμονής, κατάσταση αναμονής.
Αποκλειστικά για το Hellasddl.eu
Μετάφραση Manosx
Όλοι, πηγαίνετε!
Κάτω! Κάτω!
Κάτω! Κάτω!Κάτω!
Δωμάτιο καθαρό!
X-Rays Κάτω.
Τι γίνεται με την Echo;
Είναι ζωντανή, υπό έλεγχο.
Ποιος το σχεδίασε;
’ντε γαμήσου.
Τι είναι αυτό, ε; Η επόμενη βόμβα;
Μίλα, σκύλα!
Είναι πολύ αργά.
Σε εννέα λεπτά θα χτυπήσει.
Δεν υπάρχει χρόνος για να προσγειωθεί.
-Τι είναι αυτό? Αεροπλάνο? Ποιο αεροπλάνο;
Ποιο αεροπλάνο;
’νοιξε το πουκάμισό της.
Έτσι δουλεύει.
Εγώ θα κάνω τις ερωτήσεις.
Εσύ  θα απαντάς.
Σωστά. Πτήση 136 προς Ρώμη.
Όνομα επιβάτη Ιαν Γουντ.
Η βόμβα είναι στο φορητό υπολογιστή του.
Ρυθμίστηκε στις 15:00 ακριβώς.
Κυρίες και κύριοι,
σας ενημερώνουμε.
Η πτήση 136 προς Ρώμη
θα καθυστερήσει περαιτέρω.
Ζητάμε συγγνώμη για την αναστάτωση.
Η πτήση 136 προς Ρώμη ...
Ιαν Γούντ!
Υπάρχει κάποιος Ιαν Γούντ εδώ;
Ιαν Γούντ! Ιαν Γούντ?
Υπάρχει κάποιος Ιαν Γούντ εδώ; Ιαν Γούντ?
Ιαν Γούντ? Ιαν Γούντ? Ιαν Γούντ?
Τι συμβαίνει? Τι συμβαίνει?
Ψάχνουν κάποιον
με το όνομα Ίαν Γουντ.
Εγώ είμαι. Είμαι ο Ιαν Γούντ.
Ιαν Γούντ!
Εγώ είμαι ο Ιαν Γούντ.
Είναι αυτό το λάπτοπ σας;
-Ναι.
Κουνηθείτε! Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
Πέστε κάτω! Πέστε κάτω!
Κουνήσου! Κουνήσου!
Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
Φύγετε από την μέση!
Κουνήσου!
Είπε ότι ο άνθρωπος αερίου εμφανίστηκε
με ένα πυροβόλο όπλο, ένας κινέζος.
Πυροβόλησε, και τους σκότωσε όλους εκτός από την,
και στη συνέχεια βγήκε από την πόρτα.
Είπε ότι ήταν ο κινέζος;
Καταφατική. Περίπου 60 ετών.
Πήραμε την ομολογία τις και
η συσκευή εξουδετερώθηκε.
Καλή δουλειά.
Το Fox Hunt έχει πλέον λήξει.
Δεν θέλω να υπάρξουν εκκρεμότητες.
Κατανοητό.
Είμαι ο Bromley. Χρειάζομαι ένα AP
σε όλες τις μονάδες της πόλης
από την Wapping High Street έως το A1203.
Ο ύποπτος είναι ασιάτης αρσενικός, 61 ετών,
πέντε πόδια, οκτώ ίντσες, 11 πέτρες.
Το όνομά του είναι Ngoc Minh Quan.
Είναι οπλισμένος
και έχει εκπαίδευση των Ειδικών Δυνάμεων των ΗΠΑ.
Να είστε εξαιρετικά προσεκτικοί.
Ναι.
Ήμουν στην πτήση που
στόχευσαν να ανατινάξουν.
Λόγω των έγκαιρων πληροφοριών σας,
το σταματήσαμε.
Ήθελα να σας ευχαριστήσω προσωπικά.
Ευχαριστώ τον Θεό, είσαι εντάξει.
Οι βομβιστές εξουδετερώθηκαν,
ακόμη και η Sara McKay,
αυτήν που αποκαλείτε "Maggie".
Είπε σε έναν δημοσιογράφο για τη βόμβα
αυτήν που ήταν στην πτήση μου.
Επίσης ήταν μπλεγμένη στο μακελειό των λεωφορείων,
και συνδέεται άμεσα με εσάς,
και τον McGrath.
Έχουμε κλήσεις από αυτήν
στον πύργο επικοινωνιών που πηγαίνουν
στην φάρμα σας και στα σπίτια της πόλης.
είναι 250 θέσεις ακρίβειας
και ενεργοποιημένες
-σύμφωνα με τις αμοιβαίες σας δραστηριότητες.
- Κάθριν ...
Έχω μιλήσει με τον Πρωθυπουργό.
Έχει συμφωνήσει να σας κρατήσει στο γραφείο για την ώρα.
Εκδίδω χάρη
για πέντε άτομα, ο ένας είναι ο ξάδελφος σου.
Αλλά, μην κάνετε κανένα λάθος,
Αναπληρωτά Πρωθυπουργέ, είσαστε δικός μας τώρα.
Όταν λέω πήδα, θα λες πού.
Είστε στην επόμενη πτήση για Λονδίνο.
Αύριο θα ενημερώσω το
SO15 και τον εαυτό μου για όλα όσα γνωρίζετε.
Όλα αυτά.
Καλησπέρα σας κύριε.
Πώς με βρήκες?
Σου έδωσα τα ονόματα, όπως είπα.
Αυτή η γυναίκα, είναι βομβιστής.
Λες ψέματα. Σχεδιάζεις τα πάντα.
Για ό, τι αξίζει ...
Ποτέ δεν σκόπευα να βλάψω την κόρη σου
ή οποιοδήποτε από αυτά τα άτομα.
Στείλε.
Κάντο!
Τώρα είναι στο Διαδίκτυο,
εσύ και η ερωμένη σου.
Όλος ο κόσμος θα μάθει
ότι είσαι τρομοκράτης.
Αντίο σας, Mr. Χένεσι.
Ναι?
Είναι ο Landesman, κύριε, στο S-11.
Τον έχω.
Πού?
Το Happy Peacock .
Έχει επιστρέψει.
Να στείλω μια ομάδα;
Όχι.
Πιστεύω ότι χρωστάμε σε αυτόν το chap κάτι.
Κάντε πίσω τώρα.
Παρατηράτε και αναφέρετε μόνο.
Μάλιστα κύριε.
Resync: *** SuGaR847 ***